FEATURE 1: Registreren
--

Je kan je enkel registreren als je alle velden hebt ingevuld.
Als er nog iets leeg blijft, gaat het niet. De gegevens die je achterlaat, worden in de classe User gestoken.
! htmlspecialchars: voor xss attacks.

Je gegevens worden opgeslagen in de databank, en je wordt doorverwezen naar de index.
Het passwoord wordt gehasht opgeslagen. En dat twee tot de twaalfde keer.
Veiliger als md5, want dit is iets trager. Zo heeft een hacker per minuut minder kansen om te proberen.
md5 is ook makkelijker te kraken, via bijvoorbeeld crackstation.
Wat laat bcrypt traag gaan? De cost. Tot de zoveelste macht wordt de hashing op de hash toegepast. Trager is beter. 


Bindparam gaat sql injectie tegen. Geen real_escape_string meer nodig dus als je dat doet.
Bindparam maakt de quotes onschadelijk.

--
FEATURE 2: Inloggen
--

Bij de login wordt gekeken of de ingevulde combinatie, ook zo in de databank staat.
Als de email en het passwoord gelijk is aan een dergelijke combinatie in db,
wordt je ingelogd. Dan krijg je een sessie mee. Dit doent om gegevens te onthouden. Zo moet je je niet elke keer opnieuw inloggen,
binnen een bepaalde tijd. 

Een sessie blijft maar geldig zolang de browser open staat.
Alles wat je in een sessie steekt, gaat naar de server. 

--
FEATURE 4: Foto posten
--

Wanneer je iets uploadt, wordt dit bestand verwerkt naar de databank aan de hand van het pad naar de foto.
Als een varchar, met de filenaam. Maar daarna wordt ook gelinkt in welke map het moet worden opgeslaan. 
$newfilename = 'images/post_images/'.$_FILES['image']['name'];

Je moet een description toevoegen, anders wordt er niets geupload. Deze beschrijving is ook beschermd met htmlspecialchars.




FEATURE 9: Comments nalaten
--

FEATURE 13: Time
--

FEATURE 14: Kleuren detecteren
--

FEATURE 15: UX uploadscherm
--


