FEATURE 1: Registreren
--

Je kan je enkel registreren als je alle velden hebt ingevuld.
Als er nog iets leeg blijft, gaat het niet. De gegevens die je achterlaat, worden in de classe User gestoken.
! htmlspecialchars: voor xss attacks.

Je gegevens worden opgeslagen in de databank, en je wordt doorverwezen naar de index.
Het passwoord wordt gehasht opgeslagen. En dat twee tot de twaalfde keer.
Veiliger als md5, want dit is iets trager. Zo heeft een hacker per minuut minder kansen om te proberen.
md5 is ook makkelijker te kraken, via bijvoorbeeld crackstation.
Wat laat bcrypt traag gaan? De cost. Tot de zoveelste macht wordt de hashing op de hash toegepast. Trager is beter. 


Bindparam gaat sql injectie tegen. Geen real_escape_string meer nodig dus als je dat doet.
Bindparam maakt de quotes onschadelijk.

--
FEATURE 2: Inloggen
--

Bij de login wordt gekeken of de ingevulde combinatie, ook zo in de databank staat.
Als de email en het passwoord gelijk is aan een dergelijke combinatie in db,
wordt je ingelogd. Dan krijg je een sessie mee. Dit doent om gegevens te onthouden. Zo moet je je niet elke keer opnieuw inloggen,
binnen een bepaalde tijd. 

Een sessie blijft maar geldig zolang de browser open staat.
Alles wat je in een sessie steekt, gaat naar de server. 

--
FEATURE 4: Foto posten
--

Wanneer je iets uploadt, wordt dit bestand verwerkt naar de databank aan de hand van het pad naar de foto.
Als een varchar, met de filenaam. Maar daarna wordt ook gelinkt in welke map het moet worden opgeslaan. 
$newfilename = 'images/post_images/'.$_FILES['image']['name'];

Je moet een description toevoegen, anders wordt er niets geupload. Deze beschrijving is ook beschermd met htmlspecialchars.

(!) veel van het internet.

--
FEATURE 9: Comments nalaten
--
Werkt niet volledig. Wel met Ajax gewerkt, maar de pagina refresht toch.
AJAX: Asynchronous JavaScript and XML.

Vanaf het moment dat er op de submitknop geklikt wordt, moet er iets gebeuren zonder te refreshen.
Het klikken zelf is JavaScript, wat volgt is Ajax en Json.
We halen de text uit het veld, en plaatsen deze in de lijst met comments die direct wordt aangevuld.


Json:
Dit wordt gebruikt om de data over en weer te sturen. 
JavaScript Object Notation. Minder data, dus beter en sneller dan XML. (Extensible Markup Language, lijkt op html).

--
FEATURE 13: Time
--

Bij het uploaden van een foto, wordt ook de tijd & datum in de databank gestoken.
Deze moeten we nu enkel nog vertalen naar een meer menselijke manier.
Dat doen we door die tijd/datum te vergelijken met de tijd van nu. 
Dan kijken we naar het verschil in seconden/minuten/dagen.
Zo krijg ik een status als bijvoorbeeld 'een dag geleden'. 

--
FEATURE 14: Kleuren detecteren
--
http://bookofzeus.com/articles/php/get-the-color-palette-for-an-image-using-php/?fbclid=IwAR20nzqOpL_59UUqlXfsTBq5iU2fptgoxb2_qhhaQmc9Ep6it7TiwFp1Lfk
Behoort tot php zelf.  " PHP GD library ".
Dan is het enkel nog een kwestie van een vakje te maken met die kleur in als background-color om het duidelijkte maken.

Op de kleur klikken om te zoeken naar foto's met diezelfde kleur, is niet gelukt.
Daarvoor had ik een search nodig, maar die heb ik helaas ook niet.



--
FEATURE 15: UX uploadscherm
--
/

